---
layout: page
title: Про мене
permalink: /about/
---

Раз вже ти сюди зайшов, то давай трохи рожкажу про себе.

Все розказувати не буду, бо ж блог, то про хроніки  DevOpsʼa. Коротше, народився я в цікавий час.
Якраз десь тоді Стів Возняк завершив працювати у Apple, людство взнало, що таке GIF анімація, IBM 
вирішив представити VGA та й заодно і перша версія Perl вийшла.

Поки індуси пиляли ядро Вінди, а Лінус писав заміну Minix - я ріс і думав ким стати. 
Нарешті через 17 років пішов у медицину і зовсім, до речі, не жалію. Бо встиг і в аптеці попрацювати,
і в фамацевтичних компанія каші зʼїсти. Та от була одна проблема - любив комʼютери і різні технології.

А це заразився отим твоїм open source software. Перепробував купа Linuxʼів всяких, навіть всяких трупів
типу BeOS встиг заюзати. Коротше був простостим ентузіастом. А тоді прийшла пандемія ковіду у 2020.
Справи у фармації почали йти якось так собі. Тай я встиг трохи знань нових вхопити. Тому і було прийнято
рішення кидати роботу і йти у студенти. 

Так і почалась моя дорога у DevOps...

### Ще трохи про мене

Риболов-спортсмен, каякер, мандрівник і просто любитель покулупатись у конфігах. 
Улюблений дистрибутив Arch Linux. Завжди з нього йшов та завжди до нього повертаюсь.
Якщо обирати з Убунт, то я завжди за Debian. Бо раз з Ubuntu пішов і більше чогось не тягне.
У постійному використанні MacOSX, Arch і Windows. Не буду казати, що з них більше пободається
та найменше чомусь Windows.

### Контакти

[vmarkiv@protonmail.com](mailto:vmarkiv@protonmail.com)
